ДЗ №1 по курсу "Прикладная теория графов"

# Цель: проанализировать схемы метро мира на предмет изоморфизма

# Задачи:

1. Выбрать 3 схемы метро: 2, в которых больше 50 станций; 1, в которой меньше 20 станций
- ссылка на таблицу для выбора метро: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1pSk5DyXK4L2jiS-i0KVNGY8C-v01R8XQaF3PAXHBlZk/edit?usp=sharing
- обязательное условие: недопустимо повторение 2х больших схем метро у двух студентов

2. Сделать препроцессинг графов:
- удалить мультиребра
- удалить изолированные вершины
- склеить станции, между которыми есть переход, в одну вершину

3. Проверить 2 больших графа на изоморфизм (не менее, чем двумя):
- алгоритмом VF2 (реализован в Python, пакет NetworkX)
- другим алгоритмом

4. В любом из 2х больших графов указать какой-либо подграф, изоморфный маленькому

# Формат выполнения задания:
- код на Python (приоритетно), R (менее приоритетно), Java (наименее приоритетно), C++ (совсем нежелательно)
- код необходимо выложить в личный репозиторий (GitHub, BitBucket)
- ссылку на репозиторий необходимо отправить мне в Telegram (@CroCode)
- дедлайн выполнения задания: 19 ноября (понедельник), 08:59 утра

# FAQ

Q: Можно ли использовать топологические особенности графа для определения изоморфизма (например, если граф - кольцо)?
A: Да, можно - только нужно обосновать, почему предложенный вами алгоритм работает с таким типом графов, и почему он эффективнее
